Сайт интернет магазина включает в себя следующие страницы:
- Главная - показывает десять последних опубликованых товаров, без разбиения их на категории
- Страница списка товаров в конкретной категории.
- Страница сведений о выбранном товаре. Включает в себя информацию о товаре, кнопку "добавить в корзину",
    комментарии и форму для добавления комментария.
- Страница профиля зарегестрированного пользователя. Показывает информацию и пользователе.
- Страница корзины. Возвожность просмотра товаров в корзине, изменения количества, удаление товаров.
- Страница изменения пароля, правки и удаления пользовательского профиля.
- Страницы сведений о сайте, о правах его разработчика, пользовательского соглашения.
- Страница входа и выхода.
- Страница регистрации и активации нового пользователя.

Последовательность разработки:
1. Дизайн. Базовый шаблон. Вспомагательные веб-страницы
2. Работа с пользователями и разграничение доступа
3. Категории
4. Товары
5. Комментарии
6. Корзина